Repository: ExxEss/Space
Catalog: FinderSpace Finder Extension/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Cancel
ko: 취소

source: Create
ko: 만들다

source: Confirm
ko: 확인하다

source: Name
ko: 이름

source: Hide All Files
ko: 모든 파일 숨다

source: Show All Files
ko: 모든 파일 보여 주다

source: Show File
ko: 파일 보여 주다

source: Space Collection
ko: 공간 수집

source: Delete Space
ko: 공간 삭제

source: Delete
ko: 삭제

source: Hide
ko: 숨다

source: Show Only
ko: 만 표시

source: New Space with Selection
ko: 선택한 항목이 있는 새로운 공간

source: Add to Space
ko: 공간에 추가
